첫 자막이라 의역과 오역등 미흡한점 양해부탁드립니다
1442, 터키의 술탄은 트렌실베이아의 1000명의 남자아이를 징집했다
이들의 자비없이 매질을 당했고
아무생각없이 죽이도록 훈련받았으며
터키군에 대항하는 모든이들의 피를 보도록 훈련받았다
이들중 한 전사가 있었는데 너무 두려워 군전체가 도망갔다
이의 이름은 블라드 임페일러,
용의 아들이다.
블라드는 그의 양부모를 매장하고 트란실베니아로 돌아가 통치한다
나는 그를 아버지로 두었지만
세상은 그를 드라큘라로 알고있다.
그냥 발견하고 놔두었어요
블라드 어떻게 생각해?
내게 가져와
정찰병의 것이다.
여기서 터키놈들이 뭐하는거지?
터키의 정찰병은 절대 혼자다니지 않지
한놈이 있다면 분명 더 있을거야 그리고 뭘 정찰하든 정복하지
이건 하류다
저쪽에서 부터 온거야 broken tooth산
곧 밤이 될거야 이들을 찾을거다
성에 돌아가서 경비를 두배로 해라
너를 혼자 여기두진 않을거야
터키군이 내땅에 들어온건 전쟁을 알리는거다
그들을 찾는다고 해도 어떻게 할건데?
내가 할수있는 최선을 해야지, 협상
니콜라이,.. 나와 함께간다
어떻게 생각해?
니 발냄새가 나는데?
아직 안에 있다.
어떻게 아세요?
박쥐는 낮에 나오지 않지,뭐든간에 아직 안에 있다
가자
무엇입니까?
바닥이 뼈가 부서져있다 터키군이 한게 아니야
저게 뭐죠?
당장 나간다
그 생명체를 발견한건 우연이 아닙니다 왕자님
나흘전 형제들이 같은 꿈을 꾸고 일어났습니다
저도 같은 환상을 보았다는게 믿기지 않았습니다
어떤 악에 대한 미신과 예언들이 있습니다
뱀파이어죠
그리스시대에서 온
이 괴물은 한때는 인간이였습니다 그는 힘을 얻기위해 악마를 소환했고
악마는 그를 속였습니다
그의 제안은 받았지만 그 대가는 동굴속 암흑에서 영원히 있어야 했죠 그를 풀어줄 이가 올때까지..
이제 이야기가 사실이군요
트렌실베이아의 사람들은 이미 터키군에 대한 공포로 충분해요
이것을 비밀로 하겠다고 약속해요
키스는 없나요?
그것로 다투어야하나요?
보고싶었어요
당신을 괴롭히는게 뭐죠?
당신의 아름다움에서 못나오겠네요 세상사람들이 아쉬워해야될거에요
칭찬은 진실을 감추는 쉬운 트릭이에요
내 트릭을 모두아는군
당신은 뛰어난 거짓말쟁이는 못되네요
그게 당신의 뛰어난 재능중 하나죠
침대에 갈시간 아닌가요?
내일 말을 타러 갈수있나요?
물론이지
당연히 안되요
왜 안되지?
내일은 기념일이에요
물론이지
내가 무슨생각을 한거지?
무엇이 당신을 공격했죠?
늑대?
아마도..
내가 아는건 오늘 좋은 2명을 잃었다는거야
다른게 더 있군요
내가 터키에 보내졌을때는 같은 나이였어
그들을 위해 싸우기위해서
그들을 다시보게되기에는 너무 이른거야
당신을 지금 집에 있어요
당신이 없던 그 시간만큼
난 그저 평화를 원해요
친애하는 트랜실베이아인들이여
건배합시다. 우리 왕자가 돌아온후 10년동안의 평화와 번영을 위해서
내 오랜친구여 20년 더를 위해서
환영합니다, 이렇게 일찍 보게될지는 몰랐네요
고맙습니다 술탄을 위한 공물은 준비했습니다
안타깝지만 이것외에도 의논할게 더 있습니다
터키는 여기에 적이 없습니다
우리가 정찰병들이 사라진것을 모를줄알았습니까?
내가 죽인게 아닙니다
너희들과 아직 함께 살고있습니다
어두운 동굴안에 갇혀서 숨져졌지요
하지만... 당신과 저 우리모두 그것이 존재하는걸 알고있습니다
술탄의 공물들, 받고 떠나시오
마지막으로
술탄은 1000명의 아이들을 징집하길 원하십니다
그 훈련은 오래전에 끝나지 않았습니까?
그 아이들이 뽑혔을때 그들은 어떤질문도 하지않고 죽였고 불평없이 죽었죠
15세 혹은 이상은 사람은 헝가리에서 싸우게된다
10세에서 14세는 비엔나에서 준비하게 될거다
술탄은 당신의 복종을 기대하십니다
무엇보다 당신이 그들의 아버지는 아니지않습니까
하셔야합니다. 용기 사랑따위는 왕자님에게 중요하지 않습니다
중요한건 백성들의 위한 의무입니다
왕실인질은 무슨뜻이에요?
내 아버지는 술탄에게 충성을 보이기 위해서 나를 보내셨지
그들와 함께 지내셧나요?
난 아버지를 자랑스럽게 해드리고 싶었단다
저를 술탄에게 보내실건가요?
그건 아주 오래전일이란다, 넌 걱정할 필요없어
내가 구하고자 하는이들을 위해서 100명을 죽여야하나요?
그와 한때 형제처럼 지냈다면서요?
왜 묻는건가요?
자비를 보여줄수있는거 아닌가요?
이런걸 본적있나?
곧 전세계가 터키로 되겠군
그때가 그립군
너와 함께했던것들중 그리운건 커피밖에 없군
사실이지 내 아버지의 힘은 고향에서 멀리떨어진 어린아이에는 잔인한곳이였지
하지만 곧 너는 우리들처럼 말하고 우리들처럼 싸웠지
말해서 말인데, 1000명의 아이를 말했었지
왜 아직 안보이나?
메머드, 내 형제여
다른모든건 받아주겠네
나는 그들이 필요하네
형제여
그렇다면 나를 데려가게
나는 너가 아는 1000명의 남자아이들과 같지
다른 왕들이 알면 놀래겠군
그럼 내 제안을 받아드리게
우리가 어렸을때는 서로옆에서 같이 싸웠지만 지금 나는 내가 필요한것을 취하는 술탄이지
1000명의 아이를 받겠다
그리고 하나더
너의 아들은 내옆에서 키우겠다
너가 내 아버지옆에서 자란것처럼 말이지
네 왕좌는 가지고 있어도 좋다 하지만 내 명령들이 지켜질때까지는 아니지
내게 이런일이 없을꺼라고 약속했잖아요
일리나 일단들어봐요
내가 말했던거 기억나요?
그가 안된다고 했소
여기서 기다리세요
전 그에게 무슨일이 생길지 알아요 당신이 분명 달라질거라고 했잖아요
당신이 당신을 사랑하면 당신을 믿으라고 했잖아요
사랑해요
못하게 할거에요
마지막 인사하는거에요
그들이 못하게 할거에요
제발 이러지 마세요
갈거에요!
할수있어요
제가 자랑스러우시죠?
물론이지
현명하게 선택하셨습니다
사실 조금 실망했습니다
조금의 저항을 기대했거든요
엄마에게 뛰어가라
메머드는 당신이 한짓때문에 트란실베니아를 덮칠거에요
여긴 아이가 자신을 나라를 지킬수있는곳이 아니에요
내 가족을 성으로 데려가도록
메머드가 분명 더 보낼거에요
당신은 우리를 지킬수없어요
방법을 찾아낼거요
어디가세요?
그 산에 뭐가있든지 그게 터키놈들을 죽이는건 알고있어요
돌아왔군
아무도 돌아오지 않지
또 아무도 나가지 못한거 같군
너도 그렇지
그들은 공포를 느끼지
하지만 너에겐 희망이 느껴지는군
은 은 내 시야를 힘들게 하지
어떤사람이 내 무덤에서 희망을 느끼는가?
간절한사람
터키군이 내 왕국을 파괴하려고 하오
당신같은 힘으로 막을수 있소
내 사람들과 가족들을 살릴수있소
악마의 아들 드라큘이?
잘못알고 있소 그건 드래곤의 아들이란 뜻입니다
무고한 자들을 지키는
네 백성들이 네가 얼마나 많을 무고한사람들을 죽였는지 아느냐?
100명이였나?
그렇소
내게 한번만 더 거짓말을 하면 네 배부터 뇌까지 열어주겟다
1000이요
죽였을때 무엇을 느꼇나? 공포? 수치심? 힘?
아무것도 느끼지 못했습니다
즐거움이 없다면 왜 피를 쏟게하지?
왜나하면 사람은 검을 무서워하는게 아니라 괴물을 무서워하기입니다
도망치죠, 한 마을을 침으로써 열개를 더 살립니다
가끔 세상은 영웅을 필요로하지 않죠
가끔 세상이 필요로하는건 괴물입니다
너는 괴물로 산다는게 어떤것인지 안다고 믿나?
넌 상상도 하지못해
하지만 보여주도록하지
세기를 넘게 여기에 갇혀 나를 이렇게 만든놈을 저주하면서 평생을 기달렸다
당신과 같은 사람이 나타나기를..
내가 너의 구원이라면 너또한 나의 구원이다
마셔라
마시면 내 힘을 느낄것이다, 백명의 힘과 별의 속도와 모든감각을 느끼게 될거다
대가가 무엇이죠?
한번 마시게되면 너는 인간의 피를 갈구하게 될것이다
하지만 삼일간 참게된다면 다시 인간으로 돌아오게되지
아마도 네 사람들을 살리겟지
만약 제가 마시면요?
그럼 여기 들어오기전보다 최악으로 치닫을거다
하지만 난 여기서 벗어나겠지
넌 내가 그랬던것처럼 악마에게 씌일 될거야
모든걸 파괴하게되겠지
네 사랑스러운 아내와 아들까지도
그들의 해치게 된다면 차라리 죽겠소
안타깝게도 그렇게 될거야
영생의 게임이지
이건 게임이 아니오
게임이 아니라면 어떻게 영생을 견디겠나?
이건 궁극의 게임이란다
빛vs어둠, 희망vs절망,
그리고 모든 세상의 운명이 여기 달려있지
그렇다면 당신을 실망시키는것이 내 즐거움이 되겠군요
마시게,
게임을 시작하지
이제 어떻하죠?
이제
넌 죽는다
발사!
돌아왔군요
언제나
어디갔었나요?
필요하던 힘을 찾아서
돌아왔군요
저들은 우리들의 아들들을 원합니다
좋은 왕자는 포기하겠죠
좋은 왕좌는 평화를 위해 그 댓가를 치루겠죠
하지만 약속합니다
우리는 패배하지 않을겁니다
그들은 우리땅에 전쟁을 가져왔습니다
그리고 그들은 댓가를 치루게 될겁니다
협상은 실패했다
오늘밤 여기에서 무슨일이 있었는지 묻지마라
단지 내가 우리들의 안전을 위해서 내가 할수있는 모든것을 한다는것을 믿어주도록
하지만 여기머무른다면 안전하지않을겁니다
산에 숨어서 화포로 부터 안전하도록
그게 최선이야
여기서 일어난일로는 절대 못배우겟지
그는 우리를 사냥하러 올것이다
성 드라큘로부터 전보입니다
천명의 군인들이 패배했다고 합니다
그럼 10만명을 보내도록 그들이 필요할것이다
유럽으로 진격할때
그의 머리를 창에 꼿아두고
그의 아들을 옆에 둘것이다
저희 선조들이 싸울때처럼 싸우면됩니다
산들과 능선이 길에 있어서
4~5개월이면 될거에요
개월이 아니다
3일안에 이 전쟁을 이길거다
2일이 아니고요?
인상적이네요
무엇이에요?
공기를 좀 쐬야겠어,
미안해요
너가 나를 미행한다는걸 모른다고 생각하지마라
잘못생각하시는겁니다,
전 저들을 따라왔죠
그들의 그중 하나를 아는겁니다
밤은 그들의 왕국이죠
네 목숨을 구걸해라
그들이 당신이 그 산에서 도망친 사람이라더군요
그 사람이 나라면
네 칼이 아무도움이 되지않을텐데
물론 아닙니다
왜 제가 기달렸다고 생각하시나요?
당신을 섬기게 해주세요
내 눈앞에 나타나지 말아라
알겠습니다 주인님
'네 운명을 채우거라, 나를 풀어줘'
전장에서 찾았습니다, 당신을 찾았습니다
블라디의 메세지입니다,
'풍경을 즐겼으면 좋겠군'
흉터들이 사라졌군요
당신에게 무슨일이 생기는거죠?
brooken tooth산에가서 무언가를 만났소
유령도 아닌
무언가 다른것
그만두세요
누구든 이런짓을 한놈을 가만두지 않겠어요
내가 선택한거에요
이게 당신이 본 힘인가요?
하지만 왜?
왜냐면 메머드에게 시체를 보냈기때문이죠
우리의 아들대신에
우리를 위해서 이러셨다고요?
이틀후면 회복될거요
그냥 버티면되요
무엇을요?
무엇을 버티면되는되요?
갈증..
피에 대한 갈증이요
만약 포기한다면요?
그럼 이렇게 평생을 가게되요
포기하지 않을거죠?
맹세해요
포기하지 않을거에요
블라드
그들이 가까이 오고있어요
당신이 피난처로 최대한 빨리가줬으면 해요
싫어요
내말들어요
해가 떨어지면 바로 보러갈게요
약속해요
사랑해요
남편이 말하길
당신이 잠시 인솔해줬으면 한다는군요
what? 블라드는요?
터키군들을 감시중이에요
안되요
이미 늦었어요
그는 이미 떠났어요
자 다들 떠날준비하도록
들어봐
거의 다 왔어
터키에서 배운게 없나?
네 칼날이 오는게 보였어
네 왕자는 어디있지?
괜찮아
괜찮을거야
들어봐
안되
다시는 못보는줄 알았어요
항상 지켜봐줄게
떠낫으면 안되셨습니다
이유가 뭐든간에
조용히
이들 모두 무릎을 떼도록
일어나라
일어나
터키군이 오고있다
기도로는 이 성벽을 지킬수없다
이걸 해낼수있다고 믿으시나요?
성벽의 두배로 강화하도록
지금 하도록
저기에는 뭐가있죠?
다시는 사용하지 않았으면 하는것
이제 가자
병사들이 그러길 블라드가 괴물이 됬답니다
왕자의 흑마법에 대한 소문이 퍼지고있어요
사람은 보지못하는것을 두려워하지 않지요
군에 처음 들어왔을때를 기억해라
창을 들고 싸워라
너희들은 보지않고 싸울수 있다고 믿지 않았지만
너희들은 할수있다
자 이제 나와함께 가자
너희들의 술탄이 인도할것이다
블라드 왕자님
뱀파이어는 대낮에 취약하죠
그리고 은에 정화되죠
아직 신성한 십자가는 당신에게 해가 되지않는군요
그뜻은 당신이 아직 인간의 피를 마시지 않았다는거죠
당신을 지금 죽이게 해주세요
제발
사람들이 죽이기전에
소문이 퍼지기전에
아직 늦지않았어요
도망치는게 좋을거야
그는 당신들의 왕자라고요
설명해줄거에요
괴물을 죽여라
안되요
들어봐요
그를 대려가라
절대 밖으로 보내지 말도록
이게 너희들의 충성심이냐?
너희들의 감사냐?
멍청이들
너희들이 산것이 너희들이 싸울수있어서라고 생각하냐?
너희들이 산거는 나때문이다
내가 너희들을 살리기위해 한짓때문이다
날 믿어요 이건 당신이 아니에요
날 믿어라 아직 더 무서워할게 남아있다
주여, 제가 어둠을 물리칠수있도록 도와주시옵서서
제가 하루만더 견딜수있도록 도와주시옵서서
부탁드립니다 제발
아픈거에요?
만약 아픈거면 이게 좋아지게 할거에요
고맙다 이리오너라
언젠가 좋은 리더가 될거다
너보다 남을 먼저생각하는구나
터키군들이 저를 데릴러 왔을때 막을때
그것때문에 아프신거죠?
그래
100번도 다시할거야
그들이 거의왔군요
새벽이 거의다왔어요 제 힘의 마지막과 함께
그때까지 이전쟁을 이기지 못한다면..
당신곁에서 죽음까지 같이 싸우겠어요
당신의 죽음은 내 싸움의 끝이요
우리의 아이를 지켰죠, 이 왕국의 모든 아이를 지켰죠
아마 내 운명은 통치할 운명이 아니였나봐요
이번 생과 다음 생을 어찌 나누리오
계속 돌고 도는것을
시간은 항상 필요한 자에게는 적은법이지요
하지만 사랑하는 자들은
사랑은 영원한거에요
메머드!
그는 어디있지?
어디있어?
아버지에게로 도망가
그는 어디있죠?
원한다면 계속 도망갈수있다
가게해줘요
마리나...
도와주세요
아직 시간이 남아있어요
제 피를 마셔요
안되요, 당신의 생명을 뺏을수는 없어요
전 이미 늦었어요
하지만 우리 아들은 아니에요
사랑해요
지금 하세요
제발
안돼!
복수를 원하나?
마셔라
나는 이제 지옥이 존재하는걸 알아요
그러므로 이게 천국인걸 알아요
당신의 희생을 명예롭게 생각할게요
그리고 우리 아들의 안전을 보장할게요
동쪽을 보세요 해가 떠야할때인데..
이게 뭐죠?
왕자다
그가 오고있다
난 항상 너희들이 너무 많다고 생각했는데 이제는 부족하군
듣기론 네게 약점이있다고? 은
아버지..
너를 기다리는군
어서, 다시 잡아라
이게 그 괴물인가 내 군사를 도륙냈던
말해봐라 얼마나 여기서 견딜수있지?
너를 죽일만큼
네 아버지를 봐라
제발 그만둬요
만약 말뚝을 네 심장에 박으면 죽겠지
잘 맞는 죽음이군, 임페일러
그건 더 이상 내이름이 아니다
내 이름은 드라큘라
악마의 자식이지
괜찮단다
늙을거 같지않군
얼마나 남았지?
전혀,
물론 네 아들만 빼고
내가 뭐라고 말했지?
네가 어릴때부터 말했지
중요한건 백성에 대한 왕자의 의무라고
아직 깨닫지 못했나? 모두 적이라는걸
그가 사라지면 자유로워 질거다
내가 누구인지 잊었나?
아이야 나와 함께가자
제발
사라져라
제발, 주셔야 합니다
가고 싶지 않아요
그와 함께 가야한단다
항상 사랑한단다
항상
가라
잘 돌봐주세요
그는 이제 안전해 마리나
터키군은 유럽을 정복하지 못했다
왕자 드라큘라는 영웅이였다
하지만 그림이나 동상하나없다
나는 그의 유산이다
그의 희생은 가르쳐줬다, 가장 어두운 밤이후에도 태양은 뜬다는것을
주인님 마시십시오
만약 강한심장을 지닌다면
태양은 새로 태어난다
매일매일
매생명이후로
매년 매년
영원히
아름답네요
꽃이요, 아가씨
아가씨? 어디서 오셨죠?
여기서는 멀리서요
그럼 좋은 밤 되세요
이번 생과 다음 생을 어찌 나누리오
계속 돌고 도는것을
제가 가장 좋아하는 시에요
한 영혼이 다른영혼에게 간절히 말하는 말이에요
전 미나에요
전 블라드에요
게임을 시작하지
미흡한 자막으로 보시느라 고생하셨습니다 -닥터요다-